Сюжет:
Как то давным давно  два клана враждавали между собой.
Но над ними возникло невероятное бедствие, их существованию мог прийти конец. 
Им пришлось объединиться ради общей цели.
Огонь и вода  впервые в истории объеденились ради общей цели.
Вам нужно помочь обрести двум кланом столь долгожданный мир.
Управление:
Вам нужно пройти 3 уровня, каждый обладает своими особенносятми. 
У вас в управлении два игрока 
Игрок 1:
A – влево, D – право SPACE – прыжок. 
Игрок 2:
LEFT – влево, RIGHT – право RSHIFT – прыжок.
Вам нужно отгадать загадки каждого уровня для дальнейшей игры.		

